Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 27]
Señor.
[Tumba del Sr. Bai Shi'an]
Lo escuchaste todo ¿verdad?
Está seguro.
Yimei tiene el cielo de su lado.
Ella estará bien.
Mi madre y yo nos vamos ahora.
Cuando tengamos noticias de Yimei,
Volveré a verte
y te lo haré saber.
Vamos, mamá.
Justo ahora, Pingwen
me preguntó...
"¿Cuándo se casará Pingyuan?"
¿Por qué preguntó por mí?
Debe ser
Esa chica Liao
empujándolo a preguntar.
Bueno, en realidad yo también quiero preguntar.
Si el hermano mayor
aún no se ha casado,
Es inapropiado para el hermano menor.
casarse primero
Madre.
Has aprendido
Ahora es mejor andarse con rodeos.
Estaba a punto de discutirlo
contigo.
Te acuerdas
Te lo mencioné
¿Una señora Chang de Shanxi?
Tome su tiempo.
Estoy escuchando.
[La mansión de Chang en Pingyao]
Vamos.
Practica tu trabajo con la espada conmigo.
¿Qué tal esto?
Toma la espada.
Usaré mis palmas.
¿Bueno?
¡Atrapar una espada con las manos desnudas!
¡Sólo puedes
fracasar en eso una vez en la vida!
¿Qué tipo de regalo de compromiso?
¿Nos estamos preparando para la Sra. Chang?
Madre.
Lo prepararé yo mismo.
Ven aquí.
¿Qué son éstos?
¿De donde vinieron?
Uno es para ti.
Uno es para Pingwen.
Cuando me casé con tu padre,
Estos fueron los recuerdos que guardé
para ustedes dos hermanos
para utilizar como regalo de compromiso para sus esposas.
Incluso cuando estábamos casi muriéndonos de hambre,
Nunca me atreví a empeñarlos
para la comida.
Ahora por fin pueden cumplir su propósito.
Considérelos una muestra
dejado por tu padre para esta familia.
Mientras estén aquí,
Es como si estuviera aquí.
Cuando fui a la capital,
Quería buscarlo.
Aunque sólo queden sus huesos,
Los traería de vuelta
para enterrar en nuestra tumba familiar.
Pero las dos veces que fui a la capital,
Algo salió mal.
Soy verdaderamente poco filial.
Después de casarte,
y surge la oportunidad,
buscarlo de nuevo
No recuerdo a muchos de los hombres.
quien tomó el examen con él en aquel entonces.
Algunos murieron, otros se fueron.
No sé dónde está su alma errante
Ha encontrado su lugar de descanso.
Ve a dormir.
Mañana por la mañana,
Estarás partiendo.
Sra. Chang
Ha sufrido mucho por ti.
Si ella te regaña
o se queja,
Sólo escucha.
Lo sé, madre.
Una vez que vuestros hermanos se casen,
Cuando muera,
Puedo enfrentar a tu padre
con algo de tranquilidad.
Deja de pensar en cosas así.
Dormir bien.
Creo que en esta vida,
Definitivamente lo haré
encontrar el paradero del padre.
[Tallón de escritura]
La señora Su.
Ha sido…
Ha pasado mucho tiempo.
Escuché de tu padre
Ahora estás a cargo
de la administración de la sal.
Hicimos una apuesta.
Y gané.
¿Acaso tú?
Me parece extraño.
Tu padre claramente tenía la sartén por el mango.
¿Por qué dejó libre a Gu Pingyuan?
Mi padre dijo
Él quería dejarme un enemigo.
Un rival.
¿Es eso así?
¿Tal previsión?
¿Qué quieres decir con eso?
Este tipo Gu…
Al principio me pregunté
Si él fuera el Dios de los Negocios renacido
con estrategias impecables.
Más tarde pensé lo contrario.
En Shanghai esta vez,
Tu padre fue indulgente con él
y lo hizo famoso.
Los comerciantes de Anhui siguen su ejemplo.
Incluso hace negocios con occidentales.
Esos peces gordos de Shanxi
Escúchalo también.
Tal como yo lo veo,
Tu padre lo trata
Incluso mejor de lo que te trata a ti.
Disparates.
Absoluta tontería.
Mi padre
detesta a Gu Pingyuan.
Él odia sus entrañas.
Sólo estamos charlando aquí.
Piénsalo.
Cuando se abrió
el banco de giros en Shanxi,
Perdiste una ronda,
y tu padre te hizo retirarte.
[Banco Taiping]
Con la fortuna de Li Million,
¿Por qué rendirse después de un revés?
[Saludo al Céfiro]
Habría sido fácil mantenerse firme.
Su retiro
Dejemos que ese tipo se establezca en Shanxi.
Luego, en esta Gran Competencia del Té,
Él tomó fácilmente
El título de El mejor té del mundo.
[El mejor té bajo el cielo]
Hubo suerte involucrada,
Pero alguien lo ayudaba desde atrás.
Lo envié a Ningguta.
Tu padre me lo dijo
No debe morir en el camino.
La pelea fue tan intensa esta vez,
Sin embargo, tu padre cedió nuevamente
en el último momento.
Incluso un tonto
Podría ver que algo está pasando.
Imposible.
Lo que dices no tiene sentido
La señora Su.
¿Mi padre te envió?
¿Para abrir una brecha entre nosotros?
Te halagas a ti mismo.
Olvídalo.
Ya que eres felizmente ignorante,
No tiene sentido hablar de ello.
La administración de la sal de Jiangnan
Está en tus manos ahora.
Puedo ayudarle.
Pero hay cosas
Debes ayudarme con.
Puedo ayudarle.
Pero si se trata de tu rebelión,
Déjame fuera de esto.
Mírate, cobarde.
Si el mundo no estuviera en caos,
¿Cómo vas a ganar dinero?
Recuerde eso.
La señora Su.
¿Cómo planeas ayudarme?
¿Tiene sentido lo que acabo de decir?
No sé.
Entonces piénsalo detenidamente.
Esa es mi ayuda.
El plan de tu padre...
Ni siquiera yo lo he visto.
Adelante.
¿Qué es?
Padre.
Yo solo estaba
Revisando los títulos de propiedad.
Si estás descansando...
Regresaré mañana.
¿Hay más?
La Sra. Su vino a verme.
Dijo que en Nanjing,
Ella me puede ayudar.
Pero tengo que ayudarla también.
Simplemente me siento incómodo.
¿Inquieto?
Ella es meticulosa.
Si hay problemas que no puedes resolver,
dime.
Ella dijo algunos
Cosas desconcertantes.
No puedo entenderlos.
¿Cómo qué?
Ella dijo que ganaste
la ventaja cada vez,
Aún así, abandonaste intencionalmente a Gu Pingyuan.
una salida.
Ella dijo que hay más allá.
¿Hay algo más?
¿Qué opinas?
No sé.
Sólo se da todo por un oponente digno.
No vale la pena.
No puedo permitir que el comercio del té de una provincia
arruinar mis grandes planes.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo, Padre.
Cada elección tiene sus desventajas.
El negocio es el mismo.
Esta vez, estoy apostando todas mis conexiones.
y activos.
Una vez que aseguremos el comercio de sal de Jiangnan,
Puedes mostrarle al mundo
Lo que puedes hacer.
Para ganar esta batalla,
Incluso me arrodillaría.
¿Qué importancia tiene admitir la derrota?
Lo entiendo, Padre.
[Pingyao, Shanxi]
Eres tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me gustaría conocer al señor Chang.
¿Qué deseas?
¿Por qué eres tan molesto?
¿Quién es?
¡Un mendigo!
Gu Pingyuan, dejemos esto claro.
Escuché que te hiciste rico
y te convertiste en funcionario.
Estás orgulloso de ti mismo,
¿no es así?
Sé por qué estás aquí.
Si te vas ahora,
Yo, Heizi, lo haré
Inclinarme ante ti 100 veces.
¿Bueno?
Te lo ruego por favor.
Tú...
Heizi.
¡Heizi!
Ve a buscarle algo de comer al chico.
Me desperté esta mañana
Sintiéndose renovado y lleno de energía.
Resulta que fue porque venías.
Heizi.
Corre al restaurante Tianfu
y pedir sus mejores platos.
Estaremos hablando. No hay tiempo para cocinar.
Trae las cosas adentro.
¡Yu'er!
Mira quién está aquí.
Señor Chang.
Señor Chang, no llame a Yu'er todavía.
Esta vez,
Vine por orden de mi madre.
Hablemos adentro.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
¡Cometí un error!
Señor Gu.
Compruébalo por mí.
¿Es recto?
Sí, recto.
Rara vez hago visitas formales.
No tengo ropa fina.
Ya que estás aquí
por orden de tu madre,
Debemos observar la etiqueta adecuada.
Señor Gu.
Por favor, siéntese.
Di lo que piensas.
Señor Chang.
De aquí en adelante,
Deberías dejar de llamarme
Señor Gu.
Eso es demasiado formal y educado.
¡Fuera con eso!
Te llamaré Gran Hermano si es necesario.
Señor Chang, no bromee así.
Venir.
Por favor tome asiento.
Yo, Gu Pingyuan,
por orden de mi madre,
vino a proponerle matrimonio.
Señor Chang, le pido su bendición.
Deseo casarme con tu hija,
Chang Yu'er, como mi esposa,
para unir a nuestras familias para siempre.
Esta es la carta de compromiso que preparé.
Y mi tarjeta de fecha de nacimiento.
También preparé un regalo de compromiso.
Es un recuerdo de mi difunto padre.
Mi madre dijo que no puede ver bien.
y tiene problemas para caminar,
Así que debo entregar el regalo yo mismo.
Puede que me falten modales.
Señor Chang, por favor perdóname.
Eres realmente algo.
Sabía que este día llegaría.
¿Por qué esperaste hasta ahora?
¿casarme con mi hija?
Ella ha estado esperando por años.
Yo era un convicto.
Gracias a ti y a la señorita Chang,
Todavía estoy vivo.
Antes, en casa,
Había viejas cuentas pendientes.
No me atreví a venir.
Señor Gu, por favor levántese.
Señor Chang.
Deja de llamarme
Señor Gu.
Los viejos hábitos son difíciles de erradicar.
Hoy,
Realmente no esperaba esto.
Siempre estás diciendo
Ella quiere apoyarme hasta que muera.
Pero ya soy viejo
y una carga para ella.
Me siento incómodo por ello.
Para decirte la verdad,
Ojalá pudiera hacerlo inmediatamente
emprender un viaje comercial de larga distancia.
Incluso a Tianshan.
Aunque muera en el camino,
Sería mejor que
mirándola
Estar deprimido todos los días.
Mírame.
Me estoy haciendo viejo,
volviéndose un poco loco
Llorando un momento, riendo al siguiente.
Ve y díselo ahora.
¡Yu'er!
¿Adónde vas?
Ella es una niña.
Déjala que llore.
Después de que ella llora,
Ella se sentirá mejor.
No te vayas.
♪ La recolección de té en enero
marca el año nuevo ♪
♪ Recolección de té en febrero ♪
¿Qué te pasa?
Sonriendo como un tonto.
Estoy feliz.
No puedes engañarme.
Debe ser porque tu madre
Te ha estado sonriendo últimamente.
Si alguien es feliz es tu hermano.
Todo su sufrimiento finalmente dio sus frutos.
Seguramente nunca fuiste a la escuela.
Esto se llama jerarquía adecuada.
Cuando los padres están vivos,
Los niños no deberían viajar lejos.
Si mi hermano es soltero,
Yo sigo soltera.
Seguro que lo eres.
¿Tu hermano aún no ha regresado?
Le dije a los asistentes que estaban abajo de la montaña.
esperar en el muelle, mañana y noche.
Cuando regrese iré a recogerlo.
Gracias por la comida.
Es lo mínimo que podía hacer.
Esta vez,
Pingyuan finalmente está viendo días mejores.
Esta es la mejor noticia del mundo.
A veces soy torpe.
Si me perdí algo,
No me regañes.
Madre.
Escuché a mi cuñada
proviene de un contexto marcial.
Un luchador experto.
Nosotros dos hermanos
simplemente no tengo el destino
tener esposas gentiles y consideradas.
Te voy a dar una paliza.
¡Te reto!
¿Por qué preparaste el té para el invitado?
Pasar al té crudo.
Madre.
Ya no beberemos más ese té.
¿No lo has oído?
Pingyuan se hizo un nombre
En Shanghai esta vez.
¿Te acuerdas de Hou Er, verdad?
Solía ​​ser tan arrogante.
Ahora, cuando me ve
desde una milla de distancia,
Baja la cabeza como un perro apaleado.
Sr. Pingwen.
Yo solía ser solo Gu Pingwen,
Pero ahora soy el señor Pingwen.
Este respeto no nos fue dado.
Nos lo hemos ganado nosotros mismos.
En aquel entonces, en el barco dragón,
Casi morimos.
Como dicen, "Sobrevive a un gran desastre,
"y una gran fortuna seguirá."
Ese té huele maravilloso.
Sírveme una taza de eso.
Señor, usted es…
Ping Wen.
Sirva un poco de té para el invitado.
Señor.
¿Buscas descansar tus pies?
¿O te unes a nosotros para una comida?
Vieja señora Gu.
Mi apellido es Wu.
Yo vine
En nombre de mi buen amigo, Gu Pingyuan,
para echar un vistazo a la cámara nupcial.
Me temo que no tendrá tiempo para prepararse,
y la novia podría sentirse despreciada.
Entonces
Me apresuré para venir aquí
sin avisarle previamente.
Por favor perdone mi intrusión.
Debes ser el "Dios de la riqueza".
¿Qué dios de la riqueza?
[Brisa primaveral del río Yi]
Eso es sólo un apodo que me dieron las personas.
para halagarme.
No me atrevo a aceptarlo.
I
tienen la mayor deuda del mundo.
No me pueden llamar el Dios de la riqueza.
A lo mejor,
Yo soy el dios de la deuda.
Él tiene un amigo tan bueno,
pero nunca nos lo dijo.
Ping Wen.
Añade un par de palillos,
y cocinar otro plato.
Venir.
[Brisa primaveral del río Yi]
Come con nosotros.
Seguro.
Resulta que tengo hambre.
Quedan algunos huevos.
Iré a freírlos.
No hay necesidad.
Esto es suficientemente bueno.
Está bien. Será rápido.
Tomaré este cuenco.
Seguro.
Nadie lo ha utilizado.
Aquí.
Está bien.
Señor.
¿Bueno o malo?
Sólo dilo.
No te apresures
Quizás calculó mal.
Señor Chang, me he inclinado ante usted.
Pase lo que pase,
Tienes que dejarme casarme con Yu'er.
Afrontaré cualquier dificultad que venga.
Bueno.
El destino del Sr. Gu
No es muy bueno.
Otros se convertirán en pilares de la sociedad.
¿Por qué el estudiante no regresa temprano a casa?
Trabajarás duro toda tu vida
y rara vez regresan a casa.
El destino de esta joven
También es extraño.
Cuerpo y alma retenidos en la mirada de los demás.
Un barco solitario a la deriva en la oscuridad.
Si el anhelo se convierte en tiempo tormentoso,
¿Quién puede encontrar el amor fácilmente?
¿No es esto?
¿Absolutamente extraño?
Significa la primera mitad de la vida
a la deriva en tormentas.
y la segunda mitad en añoranza solitaria.
No, espera. ¿Qué?
¿Anhelo solitario?
Estoy aquí mismo.
¿Qué anhelo?
Señor.
Lean estos dos horóscopos juntos.
No te apresures
Cuando estos dos destinos
se combinan…
Una vez que se conocen, no importa dónde ni cuándo,
Encuentran su verdadero yo el uno en el otro.
Significa que marido y mujer
permanecerán juntos.
hasta el final de sus días.
¡Te lo dije!
Heizi.
Lleva al caballero a comprar algo de comer.
Aquí, aquí.
Toma este paquete rojo.
Gracias. Gracias.
Por favor.
Despedida.
Cuando yo era
Deprimido y abandonado en mi ciudad natal,
Comí "comidas preparadas en la puerta de casa" todos los días.
Pensándolo ahora,
No estuvo tan mal.
Realmente lo extraño.
¿Qué es una comida en la puerta del restaurante?
Para una comida en la puerta,
Yo iría a restaurantes
después de que los clientes hayan terminado de comer
y comerse lo que quede
en sus platos.
¿Es este el lugar?
[Bendiciones y auspiciosidad]
¡Vamos, chicos, pasen!
Finalmente estás aquí.
¿Todos aquí?
Sí.
Todos aquí.
Escúchame.
Cuando entras,
Primero, limpia
la habitación principal
y la habitación de la vieja señora Gu.
Sé amable y tranquilo.
Antes de que oscurezca,
La vieja señora Gu necesita usarlo.
Si ella siente aunque sea un poquito
de incomodidad,
No lo permitiré.
Entonces
Revisa por dentro y por fuera,
el patio y sus alrededores,
arriba y abajo, adelante y atrás.
Inspeccione todo
Reemplace todo lo que esté roto con uno nuevo.
En breve,
renovar esta casa
Hasta que parezca nuevo.
Esta casa es
para la boda de mi amiga.
No dejes que mi amigo
tener alguna razón
estar insatisfecho.
-Señor Wu.
-¿Entiende?
-Sí.
-Sí, señor.
Mover.
-Esto es demasiado.
-Bueno, te llevaré allí.
Ping Wen.
Gracias.
Señor Wu.
Esto… Esto es demasiado.
Esto es demasiado.
No es demasiado en absoluto.
Vieja señora Gu,
Es lo mínimo que puedo hacer.
Como dijiste,
No somos algunos
Familia rica y noble.
Mientras todo se arregle
Para lucir presentable, eso es suficiente.
No te preocupes.
Estos son todos
Contraté a los mejores artesanos de Hangzhou.
No lo estropearán.
Ellos…
Viajé miles de kilómetros para llegar aquí.
Es sólo un pequeño gesto amable.
Vieja señora Gu.
Por favor, tenga paciencia conmigo.
Señor Gu.
Repasemos las tres letras
y seis ritos.
Aplaudimos si ambos estamos de acuerdo.
Bueno.
Ya he escrito la carta de compromiso.
En un momento,
Se lo enviaré a Yu'er.
La carta de regalo…
La lista de regalos está aquí.
[Lista de regalos]
Es un poco largo. Échale un vistazo.
Mientras haya uno, está bien.
Lo pondré aquí por ahora.
En cuanto a la carta de boda,
Se utiliza el día de la boda.
No lo necesitamos ahora
Esas son las tres letras.
Ahora, los Seis Ritos.
La primera
es la propuesta
La visita del casamentero.
Ya que estás aquí…
Eso cuenta.
Yo actúo como mi propio casamentero.
Segundo
¿La fecha de nacimiento coincide?
La adivina de ahora
Ya revisé tus horóscopos.
No hay problema ahí.
Tercero
es adivinación—
Eligiendo la fecha de la boda.
Lo haremos nuevamente en Huizhou.
Cuatro
está presentando los regalos.
Señor Chang.
Este es el recuerdo de mi difunto padre.
Guárdalo por ahora
Dáselo a Yu'er más tarde.
Así que eso está resuelto.
Quinto
está fijando la fecha de la boda.
Ambas partes deben ponerse de acuerdo sobre una fecha.
Estoy totalmente de acuerdo.
Estoy de acuerdo también.
Y el ultimo
está dando la bienvenida a la novia.
El día de la boda,
El novio debe
llevar a la novia a su casa.
Hecho.
No hay problemas, ¿verdad?
Si no la traigo,
¿Ella camina allí ella misma?
Vamos.
Salud.
Señor Chang.
¿Por qué Yu'er no ha venido?
¿vienes a comer con nosotros?
Ella es una niña.
Estamos discutiendo su matrimonio.
Ella seguramente será tímida.
Saltarse una comida no hará daño.
Vamos.
Hemos estado hablando todo este tiempo,
pero parece que solo somos
divirtiéndonos.
No hemos preguntado a la muchacha involucrada.
Así es.
Yo también sentí que faltaba algo.
Está bien.
Ve y pregúntale tú mismo.
Te esperaré para beber.
Date prisa o la comida se enfriará.
Esperar.
¿Qué tengo que hacer?
Entreguele la carta de compromiso y los regalos.
Luego vuelve.
Ella está en la habitación de enfrente.
Seguir.
¿Así de simple?
No es una princesa real
que se casa.
Somos gente pobre.
No es tan complicado
Seguir.
Yu'er.
Tengo algo para ti.
En este momento,
Estaba repasando los rituales
con el Sr. Chang.
No vine a verte de inmediato.
No me lo tengas en cuenta.
De vuelta en el paso de Shanhai,
Cuando nos separamos,
¿No te lo dije?
Tan pronto como tuve un momento para respirar,
¿Vendría a buscarte?
Yu'er.
¿Tienes hambre?
¿Quieres ir a comer algo?
Señor.
Gracias.
Toma un poco de agua.
Descansa un poco.
Aquí, señor.
Tómalo con calma.
Cuida tu seguridad allá arriba.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Dios de la riqueza.
Estos materiales...
También los tenemos localmente.
¿Por qué enviarlos?
¿Todo el camino desde Zhejiang?
¿Los tienes aquí?
No me parece.
Tomemos como ejemplo este barro blanco.
Está hecho de pulpa de arroz glutinoso
y piedra caliza.
golpeado diez mil veces
y lavado perfectamente limpio.
Al rejuntar las paredes con él
se evitan las termitas.
En cuanto a la erosión,
No diré que dura 1.000 años,
Pero varios cientos de años seguro.
Sólo gente de Zhejiang
Sé cómo hacerlo.
Yo especialmente
fue a un viejo artesano
y utilizó su antiguo stock
Sólo por esto.
Señor Gu
simplemente no lo sabe
Cómo tratar con las mujeres.
Él no puede aprender eso.
La gran ceremonia está preparada.
Se establece una hermosa unión.
Con profundo cariño
como pájaros inseparables,
Que podamos tener respeto unos por otros.
Que seamos bendecidos con la fertilidad.
y prosperidad para nuestros descendientes.
Con un solo corazón y una sola mente,
Que podamos construir un hogar armonioso.
Que estemos unidos por siempre
como una pareja amorosa,
como en el poema de Guan Ju
y la elegante canción de Lin Zhi.
Que la prosperidad dure cinco generaciones,
y nuestra virtud se extendió como los clásicos.
Respetarse unos a otros
y disfrutar de una intimidad armoniosa para siempre.
Ayudaos unos a otros con sinceridad,
y prometemos nuestro amor como patos mandarines.
Alegraos que hoy,
el hilo rojo nos une
en una unión perfecta,
y que envejezcamos juntos
con fragante felicidad.
En testimonio de lo cual.
Yu'er.
También preparé un regalo de compromiso.
Es un recuerdo de mi padre.
dejado para la familia.
[Cambiar]
Yu'er.
¿Por qué exactamente estás enojado?
Abre la puerta y dime.
No soy muy inteligente.
No puedo adivinarlo si no me lo dices.
Hemos afrontado la muerte juntos.
Puedes contarme cualquier cosa.
Lo admito
Soy un poco denso.
Lo pensé durante el camino hacia aquí.
Ya que estoy aquí,
todos esos asuntos pasados...
Los dejé afuera de la puerta.
Para cualquier anterior
irreflexión
o falta de respeto hacia ti,
Si te sientes molesto,
Solo abre la puerta.
Sal y regañame.
Pégame.
Todo está bien.
Mientras seas feliz.
Yu'er.
Deja de hablar.
Me voy a dormir.
[Cambiar]
Yu'er.
Ustedes dos
He estado bebiendo desde el mediodía.
Te quedaste atrás
puertas cerradas todo el día.
Estábamos bebiendo mientras te esperábamos.
El señor Chang ya estaba borracho.
Le dije que fuera a descansar.
Él insistió en esperar conmigo.
Así que bebimos hasta que se puso así.
Excelente.
Cuando no estás aquí,
Dejé que mi padre bebiera
Sólo un poco cada día.
Una vez que cerré mi puerta hoy,
Ustedes dos realmente se soltaron.
Él es viejo.
No puede beber tanto.
El señor Chang fue un héroe toda su vida.
Ahora que ya es viejo,
Tiene que tomar la actitud de su hijo.
¿Quién se atreve a darle actitud?
Yu'er.
Sentarse.
Háblame.
¿Para qué?
Vine aquí
para entregar la propuesta de matrimonio.
¿Por qué estás tan enojado conmigo?
¿Eres presumido?
¿Esperando que me incline y te agradezca?
No.
No me atrevería.
Espero que estés de acuerdo.
¿Estoy de acuerdo?
Hasta mi padre piensa
Si no te acepto,
Sería desagradecido
y tonto.
Me parece extraño.
En aquel entonces, cuando te fuiste,
Mi padre te llamó héroe,
Un buen hombre.
Ahora has venido a proponer,
Y todavía te llama héroe,
Un buen hombre.
¿Por qué ustedes los hombres?
Tengo 1.000 excusas para todo
¿Mientras que todo lo que hago está mal?
Verdaderamente hipócrita.
Bien.
Bien dicho.
Si todavía te sientes
atados por deudas de gratitud,
No tienes que estar aquí.
Mi padre te salvó.
Lo salvaste.
Ahora se ha jubilado.
Las puntuaciones desordenadas
es mejor dejarlos sin resolver.
En cuanto a mis sentimientos,
Eso es asunto mío.
Nunca te pedí nada.
Así que no lo tomes tan a pecho.
Yu'er.
¿Qué quieres decir con eso?
I...
Pensé en ti
día y noche.
Pero nunca fue así.
¿Y entonces cómo fue?
Fue...
Tus ojos.
Cejas.
Dientes.
Si renaces en otra vida,
Incluso entre miles de personas,
Pude reconocerte a primera vista.
I...
Nunca esperé
casarme contigo en esta vida.
Yu'er.
Hoy parece un sueño.
I...
Estoy diciendo tonterías
Qué
¿De qué tienes miedo?
Me temo que esto es solo un sueño.
Me temo que tus sentimientos
no son los mismos que los míos.
¿Esto parece un sueño?
¿Son los sueños tan reales?
A veces los sueños son así de reales.
No lo sabes
Lo sé.
Por supuesto que lo sé.
Despertando...
con el corazón lleno de dolor.
Algunas palabras
No se puede decir a los demás.
Si no me hubieran despertado,
Realmente no lo sé
Cuánto tiempo permanecería confundido.
Alguien tan inteligente como tú
¿Necesita despertarse?
Entonces…
¿Cómo se supone que debemos vivir el resto de nosotros?
No te metas conmigo.
Más temprano,
tu carta de compromiso…
No entendí ni una sola palabra.
Quiero escuchar tus verdaderos sentimientos.
¿Sentimientos verdaderos?
Está bien.
Tú...
Eres inolvidable para mí.
Conociéndote
Es lo más memorable de mi vida.
Todos mis verdaderos sentimientos
se puede expresar en cuatro palabras.
Eres...
grabado en mi corazón.
Yo también.
No lo soporto más.
No lo soporto.
Ya terminé de fingir.
Demasiado cansado.
[La Mansión de Gu]
[Brillante y Virtuoso]
[Felicidad]
[La Mansión de Gu]